ты говоришь мне ни одной ни одной ни
одной академии не было да Сейчас я нашёл
Петровская академия в Петербурге 24м
году образовалась В каком году двадцать
четвёртом 1724 правильно Ну я же говорю
а кие Посри Киева могилянская академия в
каком
образовалась так я больше она существует
сейчас да существует то когда она
образовалась
1659 О имперец
привет супер Давай украинский флаг
против имперского флага люблю имперцев
встречать ты поддерживаешь наверное
спецоперацию поддерживаешь да да Супер А
расскажи что вот почему ты имперский
флаг именно повешал а не
российский
а не знаю нравится Имперский режим
монархи Империя монархии Тебе нравится
Ну то что во-первых это то время в
русской истории когда Самая сильная
страна была Угу твои предки в при
монархии кем
были купцы бояри бояри и как боярский
род твой
звался не хочу называть фамилию свою
Боярин не Ладно хочешь не вери Ну как бы
я
Как твой боярский род
назывался Шмакова Шмакова именно
Боярская фамилия шма от слова шмак это
что-то там было с купечеством связано
ония или купцы купцы разные сословия
были я знаю
но я знаю что бы у нас были и бояри И
большинство кув бы вы не
мог с
не классовое такое становое разделение
сословное Ну хорошо я я из рода Купцов
что это изменится Да не просто вы из
рода скорее всего как и все в Российской
империи были холопами да И хотите
вернуть эту Российскую империю Интересно
что принадлежало вам вот в Российской
империи это была Империя
царя вы Какое отношение к этом
имеете Никакое никакое Ну то зачем вы
повешали этот флаг нравится не хочу Ну
просто нравится Угу Ну да почему супер
да Почему ещё не под
бахмутом не хочу Ну так ты же
поддерживаешь спецоперацию ты
поддерживаешь войну против Чужой страны
а я не служил ещё понял А сколько тебе
лет неважно ладно А что у тебя футболка
не имперская
немецкая другой империи
А назови меня имперскую футболку так вот
именно почему у вас нету своих
футболок в плане своих Ну смотри какой
фирмы у тебя футболка капа капа это
русская Назови мне украинскую футболку
Так я же тебе не говорю украинская
русская типа вот ты Империя там Величие
империи в чём Величие империи Если вы
даже футболки не можете свои делать
хорошие так он сейчас не Российская
империя Российская федераци Российская
империя так же само бы всё покупала из
Европы
Я сказал что мне нравится Российская
империя потому что это одна из
величайших стран в ЧМ А в чём её Величие
было
интересно во-первых одна из самых
больших территорий давай возьмём какой
год про какой год мы будем говорить
Ну Петровское время наверно 1
на територии современной Украины уже
были университеты Киева могилянская
Академия острожская Академия так ещ в и
в 1м веке А у вас до X века даже не было
никаких университетов
так то есть на территории современной
Украины университеты появились за 10000
лет назад до того как появились на
территории современной России в ЧМ же
тогда а в Европе ещё раньше
появились вмм бы государство люди жили
бедно короче люди жили как
рыбы
А ты говоришь мне ни одной ни одной ни
одной академии не было да Сейчас я нашёл
Петровская академия в Петербурге в
двадцать четвёртом году образовалась В
каком году в двадцать четвёртом 1724
правильно Ну я же говорю а Киева Посри
Киева могилянская академия в каком
образовалась X век
так я больше она существует сейчас да
существует то когда она
образовалась 1659 роде во видишь больше
чем на полстолетия до этого А посмотри
ещё когда острожская Академия вообще
веж адеми смотри В каком
году
сеча сейчас в 576 походу Прикинь То есть
за 150 лет до того г появись вая
академия в ЧМ Величие вашей страны если
вы настолько отставали от всего мира
наша территория Украины отставала от
Европы Да по уровню цивилизации потому
что в Европе ещё там век был век Да были
университеты А у нас вот видишь
шестнадцатый Сенаты А у вас аж
восемнадцатом попало то в чём тогда
Величие вашей страны было почему это
разделя когда территория Укра входила
вставкой е Смотри когда создались эти
университеты она не входила в состав
Российской
империи вообще не
в или какие-то там Технологии были в
Российской империи смотри в Англии метро
в конце века уже в середине уже метро
функционировало ты с Москвы или с
Питера Я с Волгограда с Волгограда в
Волгограде есть метро
а нет Зато есть единственный по-моему
Давай сейчас вот когда там в Москве
метро или в Питере Да там есть подземный
трамвай есть
метро Московский метрополитен
1935 году уже при советско власти
Лондонский метрополитен если я не
ошибаюсь 1860 года были так то есть
получается почти на столетие раньше
ээ России то в чём увеличивается вы
отставали э технологии все там паровозы
железная дорога всё с Запада пришла да
ээ двигатель паровой оттуда пришёл
электричество оттуда всё приходило Ну в
чём было все технологии разрабатывались
там
в России только науке Окей в науке может
мы оставались Зато в военном деле в
каком военном крымскую войну Как вы
проиграли уже весь мир у всего мира были
нарезные нарезное оружие у вас
гладкоствольное ещё тупо не дост ты
опять
берёшь оружие всё что связано ты Ты же
сказал в военном деле уже когда были вы
до сих пор на парусниках ещё Катались по
морю Когда уже все короче перешли на
двигательный
несмотря на это Россия побеждала война
как побеждала ну Крымская война посмотри
что с ней случилось Ну Крымская война
смотри Россия была одна и против трёх
империй Ну вот короче Вот потому что она
была отсталая Да а не потому что она
была одна хорошо а первая мировая война
что Россия развалилась тоже потому что
была отсталая Потому что люди жили когда
смотри в Европе технологии позволяли
людям жить лучше и обществу в целом жить
лучше а в России что
Мы про Российскую империю говорим сейчас
ну так Российская империя Ну смотри
Потом Советский Союз это ж всё
продолжало вот как жили люди в
Российской империи
бедно А ты жил в Российской империи А ты
жил я нет Ну вот видишь мы можем Ну я не
говор а как они жили вот возьмём Тарас
Шевченко был да в Российской империи Вот
как он богато жил вот хата вот ты
смотрел в каких домах люди
жили не не смотрел Как жи
чем говори рос Империя бы суперм
государством миф мы толь что посмотрели
по образованию вообще отставала от
Украины Да на 150 лет от Западной Европы
вообще даже нечего сравнивать Да Почём
ещё она могла по военным технологиям
тоже отставали Да тот же вот пулемёт
Максима знаешь такой Дане почему он
называется лет
Максима уважить что его создал Максим Да
Оружейник Он кстати был не из Российской
империи Да это просто Российская империя
покупала эти
ээ Ну пулемёты оружейники были немцы
англичане И так дальше э возьмём все
предприятия в Российской империи Кто кто
основывали горнодобывающие дальше
англичане Угу Техно смотри Донецк
называлась юзовка вот посёлок где Донецк
назывался юзовка Почему Потому что Джон
Юз такой был да который был
металлургом или там шат Ну что он там
кем он был Горняков вот так то в чём вот
реально может действительно если ээ
Российская империя была вот такой
Великой Может и мне бы было бы интересно
да вот тот же се повешал бы этот флаг но
я не могу понять вот если разбирался Я
не нашёл В чём она была лучше хотя бы
других стран хоть в одном
Смотри вот если ты перечисляется все то
что отставание от образования это да Ну
окей допустим будет
так во время Петра Может ещё и не было
университетов но уже при при Екатерине I
началось постепенно так началось
началось Да но мы смотрим давай так при
Екатерине второй так возьмём при
Екатерине уже США независимость получила
так
конец XV века Да полу Нет почему А ну да
Дада То есть получается что как пошли
там Технологии
Смотри все разработки были там люди жили
свободно у них была конкуренция Они
могли заниматься торговлей могли
заниматься наукой патентовать свои эти
изобретения получат за это деньги Да что
могли люди в России поэтому и отставали
потому что там было свободное общество
оно экономически развивалось политически
развивалось Российская
империя царь жил
хорошо несмотря на это Российскую
империю никто не смог сломать Ну как не
смог так она ж поломалась Ну это сам
народ
её Ну так вот сам народ потому что
Народу она не за потому было госуда
сколько она просуществовала Российская
империя Ну получа
721 по 198 Меньше меньше 300
лет Да ну ты всё Ты что-то для
государства это ничего В чём что тогда
она такая Великая была Ну не знаю
Советский Союз например меньше просто
ещё меньше Да потому что ещё более было
да А какое идеальное выдаст для тебя Ну
смотри ээ В чём Величие государство Мне
кажется что должно оцениваться по тому
насколько хорошо живут в НМ Люди так то
есть не то сколько она территории
захватила территории захватила это вот
царь себе живёт он шикует за счёт других
так а людям что вот например сейчас есть
Россия огромная территория так но Путин
и компания вот эта тарибо Яри имеют там
яхты всё А что имеешь
ты давай давай Украину возьмём У тебя
есть Так мы ж у нас смотри Украины нету
золота нефти алмазов Газа Вот Согласись
что Россия добывает куча нефти золота
газа алмазов и продаёт это всё в разные
страны Европу всю газ качал Так куда эти
все деньги девалось
Куда деваются деньги сги с Газа Вот если
смотре маленькая Чехия которая не
добывает газ платит России там платила
за газ да то есть Россия получала
огромную кучу денег так но па жит лучше
чем вот ты в Волгограде Почему так Ну я
не знаю я не был с чехом не спрашивал Ну
вот а как ты подумал Почему люди в
Европе живут лучше чем люди в
России я неплохо живу с евро я не Ну
давай так смотри у тебя есть Интернет
Так ты умный человек ты можешь сравнить
Да причём ты видишь люди в Европу
ломятся А с Европы сюда Нет правда
значит там
лучше не
знаю давай так люди едут туда где лучше
или туда где
хуже наверное туда где лучше лучше Да
если люди там из Украины из России из
бывших советских стран едут в Европу а
наоборот что-то не едут массово то
значит лучше в
Европе то почему вот например вот смотри
у вас есть столько нефти газа алмазов но
вы в Волгограде живёте хуже чем вот люди
в Европе в которых нету
нефтегаза А в чём
проявляется Ну заработке или в чём в
уровне жизни в покупательной способности
и так дальше Ну смотри я одет у меня
хорошая обувь одеты одеты сейчас все оде
знаешь почему ты одет Почему не потому
что Россия там богатая или что а потому
что
технологии те которые вот развились они
ээ Дают возможность делать дешёвый товар
так массовое производство так во раньше
когда-то сидел вручную это всё нужно
было сшить там обувь сейчас это делает
массовое производство но дешёвое из-за
этого так себестоимость Поэтому ты
можешь ходить в обуви и в этом они
донашивают за дедушкой Да Во А например
На какой машине ты ездишь
Ваген по какого года четырнадцатого
четырнадцатого это сколько ему уже
а не российскую Купил
машину предоставила возможность Почему
бы не А почему не предоставила
возможность купить российскую
не захотел имею право Почему Да почему
если Россия почему она не выпускает
какие-то машины
там
хорошие России вы покупаете немецкие
автомобили например да А в Германии
российские автомобили не не покупают
почему
Ну ну я считаю тут воздействие на
грамотная реклама во-первых а то есть я
понял то есть это из-за рекламы что вам
про рекламировали немецкие машины нет я
не только не
только Ну что качество согласен тоже
влияет но смотри безопасность и вся тот
же кото лям стоит но не у всех есть
лям как бы купить его там самый дешёвый
с рынка да вот вот видишь мы подошли То
есть
если в Америке там или в Германии люди
могут себе купить эту машину А вы тут не
можете
правда А можно вопрос задать Какая тебя
Маши Какая у тебя Маши
Mitsubish Почему Украина не производит
свои автомобили у нас постсоветское было
то есть весь советский автопром - это
было потому что я тебе объясняю смотри
потому что конкурентно способно нельзя
вот так взять и сделать теперь за год
нормальные автомобилестроения это не
делается То есть ты не можешь вот взять
Давай я сейчас сделаю крутой это
технологии которые десятилетиями
развивались понимаешь у вас было и у нас
всё Советское это было которое
продавалась только на внутреннем рынке
из-за дефицита и
всё я же не кричу что мы супер богатая
Великая самая крутая страна Нет мы
понимаем что мы отстаём от Запада
цивилизационного очень сильно потому что
был Вот в Российской империи Мы были в
совке были да вот что совок производил
что Советский Союз производил такое что
бегли бежали покупать американцы нет
ниче компьютеры на
бы когда
в Америке уже были IBM и Apple
персональные компьютеры у нас были там
блин ПК 01
Львов ещё всякая З спектрум И то был
типа британский Если не
ошибаюсь то есть мы живём сейчас вот и
вы и мы хуже чем Европа потому что это
результат вот той Российской империи чей
флаг висит за тобой Потому что вместо
того чтобы общество развивалось Да
развивался
царь это было
царя собственность по сути всё потом при
этом при коммунизме развивалась там
партийная верхушка сейчас у вас при
Российской Федерации развивается Путин и
его верхушка и
всё Мы Мы отстаём и вместо того чтобы
скажем вам тоже идти к всему
цивилизованному миру тянуться Да вы ещё
нас хотите затянуть в свою не выдержал
пацан Да правд вот так перец имперец
хорошо было при империи холопами были
при империи твои дедушка там прадедушки
бабушки Да били их розгами и Барин в
карты мог
проиграть то есть проблема ко ус что там
Украина производит
Советская промышленность это было
которое шло только на внутренний рынок
из-за того что нам рынке был вообще
дефицит не было да поэтому разбирали
колбаса Советская была её покупали
морожено Советская
покупали телевизоры чёрно-белые эти блин
покупали цветной телевизор тоже Радуга
был и тоже глаз може смотришь бли эти
мультфильмы на и глаз вытекает прямо да
ещ полосы шли такие на телике надо было
лупить сбоку и полосы пропадали Вот это
советские технологии были да вот поэтому
но они не понимают они не понимают что
мы
ээ отстаём
от Европы от Америки очень сильно потому
что я же говорю когда
ээ в той же самой Европе да уже были
университеты У нас не было цивилизация
двигалась мы тянулись за цивилизацией на
территории современной Украины вот
острожской академии в X веке
основали Киево могилянку в X веке в на
территории московщина этой Да только при
Петре в 1724 это петербургскую Академию
они ещё больше отстали от всего
цивилизованного мира так и также просто
сейчас они ещё больше отстают да то есть
технологии ещё быстрее идут вперёд Да
когда мы смотрим Что там Илан Маск
запускает какой-то интернет со спутников
да то есть какой-то искусственный
интеллект какие-то D там Роба собаки так
а они сидят короче в своём вот этом зам
короче совке и не хотят из него вылез
они мы великие мы великие это как вот
знаете сидит
дома Короче так ну он Великий Великий
короче а все вокруг это им просто Короче
у них связи что их устроили на работу а
этот короче он не бизнесом занимается он
значит наркотики продаёт а Этока потому
что у него машина есть да вот все
виноваты кроме него самого Да поэтому А
почему машины Да не зде Потому что
нельзя так ну вы не можете взять и так
просто оп ни с того ни с сего взять
конструкторов машин Да это целая целая
скажем технологии Да там тестирования
безопасности Ну Оно ж не сразу
придумывала Вот давайте придумали машину
это эти заводы эти целые корпорации они
эволюционировали так и из тех которые
были э ещё
эти такие допотопные Да машины делали Да
эволюционировали дальше так же как там
другие корпорации там тот же кодок Да он
сначала какие-то такие фотоаппараты
делал Потом модифицировал
поэтому кто вот говорит что ээ скажем А
вот у вас в Украине у вас в Украине там
да потому что мы вот мы пост совок вы
вот эта Москва Она сначала вот как в
Российской империи держала все эти
Республики потом Финляндия Украина
Польша выскочили из этого Ерма в сенатом
году Финляндия и Польша остались
независимые Да Украину потом завоевали
ээ Советский Союз Ну совки Да определени
вот вернули нас в эту Орбит В девяносто
первом году мы наконец вырвались
окончательно да из этой империи с
другими республиками и пошли пошли
развиваться Да быстрыми темпами а они не
хотят потому что Россия Почему боится
Путин ээ
того чтобы Украина вступала в ЕС в НАТО
потому что ему нельзя показать что вот
Республики которые отошли от Советского
Союза они нормально развиваются Потому
что люди тогда в Волгограде там в
Татарстане в Башкортостане на Слушай а
почему Украина развивается да А мы тут
короче такие богатые в Волгограде сидим
и
короче не имеем Поэтому вот это боится
путинский режим потому что Украина - это
показатель
вот что да свободная страна развивается
достигает успехов и очень правильно
что скажем крутой страны надо смотреть
не территории Какая разница что у вас
Великая территория если во-первых на ней
на большинстве этой территории
невозможно жить да там вечная мерзлота А
самое основное что ради кого страна
существует не ради про бой территории
стояние
людей вот что нужно Надо мерить
насколько вы можете Вот
если взять там украинца и жителя
Соединённых Штатов Ну очевидно что у
жителя Соединённых Штатов благосостояние
лучше ни один украинец не скажет нене в
Штатах люди живут беднее Ну никто не
скажет Все говорят Да там уровень жизни
лучше никто не скажет из украинцев что в
Германии уровень жизни хуже чем в
Украине не мы понимаем экономика сильнее
Т Всё Но русские они вот прямо вот им
как пробно знаете говорят они сидят нет
У нас тут лучше да какой лучше вы
Пользуйтесь всем тем потому что там там
клёво они вырабатывают
они сейчас Вист цивилизации так и вместо
того
чтобы тянуть всех в свою надо двигаться
туда надо двигаться туда где технологии
туда где туда где наука образование
просвещение потому что вот это есть
изменение Да а не то что они сидят
в так лекция ВД пока занна пишиться
ставте лайк Слава украи пись на мий
Telegram прям зараз ось ВН а
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через Скар Георг твый бан и дуже
багато видео не показуе людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине пись